istri.
Berputar.
- Apa yang telah terjadi?
Aku punya sesuatu untukmu.
Untuk saya?  - Ya.
Apa itu?
- Hari ini Janmashtami, kan?
Jadi, aku punya..
Aku punya ini untukmu!
Itu adalah Idola Sri Krishna.
Idola Bal Gopal.
Idola ini sangat cantik.
Anda tahu saya ingin mendapatkan
patung Dewa Krishna di rumah kita?
Dan Anda memenuhi keinginan saya.
Apa kamu senang?  - Ya banyak!
Rudraksh, bagaimana kamu
tiba-tiba mendapatkan ini?
Hubungan antara dua hati.
Aku baru saja mendengar keinginanmu.
Caramu telah membawa keberuntungan
dan kebahagiaan dalam hidupku.
Demikian pula idola ini akan selalu
membuat Anda bahagia dalam hidup
Dia tidak akan pernah mengecewakanmu.
Rudraksh, kebahagiaanku
terletak pada kamu.
Jadi, beritahu dia.
Katakan padanya untuk tidak memisahkan kita.
Inilah sebabnya dia ada di sini.
Dia ada di sini untuk memastikan
kami berdua selalu bersama.
Selamat Janmashtami.
Anda benar-benar telah membuat
Janmashtami saya bahagia.
Selamat Janmashtami.
Preesha, aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Preesha..
- Preesha!
Nona Preesha..
- Nona Preesha!
Saudaraku, ada apa dengan dia?
Arman, cepatlah.
Bawa dia ke kamar.
Saya harap Preesha baik-baik saja.
Apakah kita sudah melewati batas?
Rudraksh, tidak.
Kami tidak melewati batas.
Saya sedang memperhatikan
Bibi Preesha selama penghormatan.
Saya yakin dia telah
mengingat sesuatu.
Bagaimana dia bisa pingsan?
Dia selalu pingsan
setiap kali dia melihatku.
Tapi dia tidak pernah melihatku.
Saya berdiri di belakangnya.
Jadi, bagaimana dia bisa pingsan?
Rudraksh, ini bukan karena kamu.
Ibu melihat idola itu.
Semua ini terjadi setelah
dia melihat idola itu.
Ya, bahkan aku melihatnya.
Sesuatu terjadi pada ibu
ketika dia melihat idola itu.
Ya.
Saya yakin dia
ingat suatu kejadian
dan saya yakin kejadian itu
ada hubungannya dengan Anda.
Itulah alasannya dia pingsan.
Apakah kalian ingat apa
yang dikatakan dokter?
Sesuatu bisa menjadi buruk
jika kita melampaui batas.
Hal ini dapat mempengaruhi
Preesha dengan cara yang salah.
Ayah, ibu akan baik-baik saja.
Seperti saya telah menyuruh
Tuhan Krishna untuk
melakukan keajaiban
dan dia telah melakukan itu.
Ibu akan baik-baik saja.
Sri Krishna telah
mengingatkan semua itu.
Ya, dia ingat.
Itu hebat.
Ya, itu adalah hal yang baik
dan tidak perlu dikhawatirkan.
Apa kau mengerti?
Ayo, tersenyumlah sekarang.
Tuhan Krishna bersama kita.
Bagaimana kabar Preesha?
- Dia baik-baik saja.
Saya telah memberinya obat.
Dia akan tidur
nyenyak malam ini.
Dia akan merasa
normal sampai pagi hari.
Arman, aku tidak
mengerti satu hal.
Apa yang membuat Preesha pingsan
saat melakukan penghormatan?
Rudraksh tidak ada di dekatnya.
Dia selalu pingsan seperti
ini setiap kali Rudraksh ada.
Atau saat dia mengingat sesuatu
yang berhubungan dengan Rudraksh.
Apa maksudmu?
- Paman, itu artinya aku benar.
Preesha selalu pingsan ketika
melihat Rudraksh atau jika
dia mengingat sesuatu yang
berhubungan dengan Rudraksh.
Kamu benar.
Tapi Rudraksh tidak ada di sana
dan atau sesuatu yang
berhubungan dengannya.
TIDAK!
Ada sesuatu di sana.
Idola Sri Krishna.
Saya telah mengamatinya
selama pemujaan.
Preesha sedang memperhatikan
idola itu dan tiba-tiba pingsan.
Paman, percayalah padaku,
idola ini terhubung dengan
Rudraksh dalam beberapa cara.
Apakah Anda yakin itu alasannya?
TIDAK.
saya tidak yakin
tapi aku harus mendapatkan buktinya.
Dan tukang kebun itu, Prem.
Saya yakin dia
bekerja untuk Rudraksh.
Karena aku pernah melihatnya
menyimpan berhala itu di kuil.
Saya hanya perlu mencari tahu
bagaimana hal-hal ini terhubung.
Begitu aku mengetahuinya,
aku akan menangkapnya.
Pernahkah Anda memikirkan sebuah rencana?
- Ya.
Saya punya rencana.
Saya sangat khawatir tentang Preesha.
SAYA..
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Rudraksh, tidak.  - TIDAK!
Bagaimana jika seseorang melihatmu?
Namun, Pak Arman
memperhatikan Anda dengan cermat.
Ayah, dia benar.
Anda harus sangat
berhati-hati jika ingin pergi.
Kamar Arman sangat dekat
dengan kamar Preesha.
Saya harus berhati hati.
Tapi aku harus
memeriksa Preesha sekali.
Aku tidak bisa tinggal tanpanya.
Saya hanya perlu memeriksa
apakah dia baik-baik saja.
Kamu adalah ayah yang keras kepala.
Baiklah, kamu bisa pergi.
Ya, saya punya
improvisasi untuk itu.
Benar-benar?  - Ya.
Sebuah ide.  - Apa itu?
Bu.  - Nak, apa yang terjadi?
Saya kelaparan.
Tolong beri saya sesuatu untuk dimakan.
Baiklah, aku mengirimimu
makanan di kakus, kan?
Apakah kamu tidak mengerti?
Kami mendapatkannya
tetapi kami masih lapar.
Tolong beri kami sesuatu.  - Oh!
Baiklah, aku akan membuatkanmu
sandwich untuk kalian berdua.
Apakah kamu akan memilikinya?
Kalian berdua, duduk di sini.
Aku akan ambilkan sandwichnya.
Buatkan keduanya
sandwich yang enak.
Dan lakukan dengan cepat.
Lanjutkan.
- Bu, saya akan segera kembali.
Ruhi, Saransh.
Dia akan memberimu sandwich yang enak.
Memilikinya
Selamat malam.  - Selamat malam.
Terima kasih terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Selamat tinggal.
Anak-anak, ini dia.
Ini sandwichmu.
Terima kasih terima kasih.
Ruhi, ayo kita ke
kakus dan makan ini.
Oke.
'Kamu adalah ayah yang keras kepala.'
'Baik, kamu boleh pergi.'
'Saya punya
improvisasi untuk itu.'
'Benar-benar?  - Ya.
'Sebuah ide.  - Apa itu?'
'Idenya adalah..'
'Aku dan kakak akan masuk ke
dalam rumah dengan suatu alasan.'
'Saudara akan
kembali dari sana.'
"Dan aku akan bersembunyi di
suatu tempat di dalam rumah."
'Sampai semua orang tertidur.'
'Setelah semua orang tertidur.'
"Aku akan pergi dan memeriksa ibu."
'Apakah ide ini
untukmu atau untukku?'
'Ini untuk saya.'
'Karena kamu akan
pergi ke sana, kan?'
'Jadi, aku akan ikut denganmu.'
'Ah, benarkah?  Jadi, apa yang
akan aku lakukan sendirian di sini?'
"Aku harus pergi ke sana sebelum
ada orang yang bisa menemuinya."
'Oh, kalian berdua bodoh.'
'Biarkan aku menyelesaikan
apa yang aku katakan.'
'Kalian berdua adalah
bagian dari rencanaku.'
'Ini baik saja.
- Ya, silahkan.'
'Jadi, sekali saja,
semua orang akan tidur,'
'Aku akan masuk ke dalam kamar ibu.
- Oke.'
'Dan saat kalian
berdua masuk ke dalam'
'Aku akan membuka
jendela dari dalam.'
'Kalian berdua bisa melihat ibu.'
'Jadi apa yang Anda pikirkan?'
'Ya ya!'
'Saudaraku, ikutlah denganku.'
Ayo pergi.
Saudaraku, apakah kamu ingat rencananya?
- Ya.
Saya akan bersembunyi sekarang.
Anda bisa pergi.
Oke.  - Ambil ini.
Di mana saya bersembunyi?
Ya, di sana.
'Tempat ini kelihatannya baik-baik saja.'
'Tidak ada yang akan menemukanku di sini.'
'Semua orang akan tidur.'
"Aku harus berada di sini sampai saat itu tiba."
'Ya Tuhan!'
'Aku tertidur.'
'Sepertinya semua orang sudah tidur.'
'Kurasa aku bisa masuk ke
dalam kamar ibu sekarang.'
Ibu, aku mencintaimu.
Saya harap Anda baik-baik saja.
Kakak sangat merindukanmu.
Aku mencintaimu!
Apakah semua orang tertidur?
Bisakah kita masuk?
Ya ayah.  Pantainya bersih.
Masuk ke dalam.
- Ayo pergi.  - Ayo.
Maafkan aku, Preesha!
Anda berada dalam
keadaan ini karena saya.
Maaf!
Hai!  - Apa yang kamu jatuhkan?
- Juara, ayolah!
Suara apa yang datang
dari kamar Preesha itu?
Yah.. Mungkin aku hanya membayangkannya.
Hati-hati.  Kamar Armaan
tepat di sebelah kamar ini.
Ayah, ayo pergi
sebelum kita ketahuan.
Ya.  - Aku cinta kamu ibu!
Aku mencintaimu, Preesha.
Ayo pergi.
Ada yang tidak beres.
Suara apa itu?
Biarkan aku memeriksanya.
Apa yang sedang kamu lakukan!
Maaf!  Maaf!  - Saaransh!
Saya sangat minta maaf!  - Ayo!
Ayah, sepertinya Pak
Armaan ada di sini!
Ya Tuhan!  Ayo pergi dari sini!
'Ini syal Prem.
Kenapa ada di sini?'
'Apakah dia ada di sini, di ruangan ini?'
Selamat pagi, Kakak Ipar!
- Selamat pagi.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
- Lebih baik.  Saya baik-baik saja.
TIDAK.
Kamu pasti tidak baik-baik saja.
Katakan padaku apa yang salah.
Saya tahu ada sesuatu yang salah.
Anda khawatir.  Benar?
Katakan padaku apa yang salah kalau begitu.
Sebenarnya, Pihu..
Saya teringat sesuatu kemarin.
Sebuah kenangan lama yang
melibatkan aku dan Rudra.
Itu sangat jelas.
- Apa yang kamu ingat?
Ingat patung Krishna yang
diberikan Pak Prem kepadaku?
Saya ingat Rudra
memberi saya idola serupa.
Apa!  - Ya.
Tahukah Anda apa
yang lebih mengejutkan?
Saya tampak bahagia dalam ingatan itu.
Saya senang dengan Rudra.
Bagaimana bisa?
Mengingat masa laluku
dan bagaimana Rudra memperlakukanku,
bagaimana aku bisa bahagia?
Maksudku, bagaimana aku bisa
memiliki kenangan seperti itu?
Tunggu.
Apakah kamu ingat dengan jelas
bahwa kamu bahagia dengan Rudra?
'Apa!  Preesha mengingat
kenangan indah tentang kami!'
'Itu berarti dia sedang
mengingat masa-masa indah kita.'
'Rencana kami berhasil!  Ya!'
Ya.
Bahkan saya bingung dan kaget.
Saya tahu bahwa Rudra telah
menyiksa dan menyakiti saya.
Tapi, bagaimana aku bisa
memiliki kenangan indah?
Kenapa aku bisa bahagia jika berada di dekatnya?
Apakah saya salah?
Tidak bu.
Anda tidak salah.
Jangan meragukan diri sendiri sama sekali.
Maaf.  Mungkin aku terlalu usil.
Tapi seperti yang saya
katakan, patung Krishna itu ajaib.
Dia benar-benar membawa keberuntungan
dan meringankan semua rasa sakit.
Dia juga akan
meringankan penderitaanmu.
Dia menyembuhkanmu.
Jika Anda melihat sesuatu
setelah melihat idola itu
dan kamu ingat sesuatu
itu tidak mungkin bohong.
Itu pasti benar!
Mohon beriman kepada-Nya.
Jalanmu masih panjang.
Jika Anda percaya, itu adalah Tuhan
atau yang lain, hanya patung batu.
Sisanya terserah padamu.
'Saya sangat senang, Preesha.
Anda mengingat kenangan indah.'
'Kenangan tentang kita.'
'Itu artinya ingatanmu
bisa kembali.  Pasti!'
'Terima kasih, Sri Krishna!'
'Terbukti lagi
bahwa saya benar.'
'Prem adalah kaki tangan Rudra.'
'Rudra telah mengirimnya untuk
menciptakan kesan yang baik pada Preesha.'
'Oh!  Sekarang saya mengerti.  Itu sebabnya
dia menempatkan berhala itu di sana.'
'Dan bahkan di malam hari,
dia ada di sini, di kamar Preesha.'
'Dan meninggalkan syal ini.  di belakang'
'Aku akan memberinya pelajaran.'
Oh!  Syal ini bersamamu!
Saya telah mencarinya!
Saya datang ke
ruangan ini tadi malam.
Untuk menyirami tanaman ini.  Mungkin
aku meninggalkannya di sini saat itu.
Saya tidak bisa datang ke sini di
tengah persiapan Janmashtami.
Sekarang aku datang untuk mengambil ini
kembali.  Terima kasih Tuhan, Anda menemukannya.
Ini sangat penting bagi saya.
Dapatkan disini.
Berikan padaku, tuan.
Berhentilah bercanda.
'Syukurlah, aku
berbohong dengan cepat.'
'Ayo pergi!  - Buru-buru!'
'Ayo pergi sebelum Pak Armaan muncul!
- Ayo!'
'Tunggu!
- Apa yang telah terjadi?'
'Syalku!'
'Aku meninggalkannya di kamar Preesha!'
'Biarkan aku mengambilnya kembali.
- Ayah.. - Tidak!'
'Apa?
- Bagaimana jika Pak Armaan ada di sana?'
'Jika dia menangkapmu,
rencana kita akan gagal.'
'Jadi apa yang kita lakukan?
- Kita tidak bisa pergi sekarang.'
'Apa yang akan kamu katakan padanya?'
'Hai pak!  Saya di sini pada jam
segini untuk mengambil syal saya.'
'Kamu benar.
Tapi apa yang harus saya lakukan?'
'Jika Pak Armaan menemukan syal itu,
dia akan menimbulkan keributan besar!'
'Oke, ayo berangkat besok.
Berdoalah agar dia tidak menemukannya.'
'Tentu.  - Ayo pergi sekarang.'
'Ini berarti rencana kita berhasil.'
'Preesha memiliki kenangan yang jelas dan
membahagiakan tentang kami untuk pertama kalinya.'
“Dia melihat kita dengan baik.”
'Aku akan memberitahu Ruhi dan Saaransh.
Mereka akan sangat senang!'
'Saya pernah mendengar
tentang karangan bunga.'
'Buket daun ini untuk apa?'
'Itu karena kamu
alergi terhadap bunga.'
'Bagaimana Anda tahu bahwa?'
'Ambilkan aku rekaman video
dari rumah Rudraksh Khurana.'
'Dari beberapa tahun yang
lalu, pada acara Janmasthami.'
'Idola yang kamu kembalikan ke Prem
sekarang ada di sini, di rumah Rudra.'
'Sudah kubilang dia
dan Rudra bersekutu.'